itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarken
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utanma
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
Sınırları umursamıyorum, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Artık hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Let's Go! Evet! Tekme at!
Let's Go! Evet! Renda tekmesi!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Uzakta değil, daha büyük bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Ezici güce sahip düşman...
Dünya savaşçılarının önünde duran, Tagoma.
Tagoma'nın bedenini çalan kişi...
Ben Ginyu Timi'nin kaptanıyım...
Ginyu!!
Bu sırada, uzun süredir savaşmayan Gohan...
yeniden bir Süper Saiyan'a dönüştü.
Savaşın seyri değişmiş gibi görünüyordu...
ama Frieza'nın beklenmedik müdahalesiyle...
Gohan mutlak bir tehlikeyle karşı karşıya kaldı.
Öl!
Piccolo san?
DÜNYA! GOHAN! MUTLAK TEHLİKE!
ÇABUK BURAYA GEL, SON GOKU!!
Ne yapıyorsun, Piccolo!
Hemen ayağa kalk!
Anne...
Artık Piccolo san'ın enerjisini
hissedemiyorum.
Piccolo san...
Piccolo san!!
Harika.
Umutsuzluk dolu bir sesin yankısı.
Tam da istediğim şey bu.
Şimdi, biraz daha eğlendir beni.
Piccolo san'ın başına gelenler benim hatam...
- Gohan!
- Hayır, yapamazsın.
Piccolo öldü... Bu doğru olamaz!
İşte bu yüzden dedim ki...
o adamlarla savaşmak çok tehlikeli!
Bir dahaki sefere döndüğümde, Dünya görevinden alınacağım!
Hey!
O-Öyle mi?!
Kahretsin! Son kun ve Vegeta böyle bir zamanda ne yapıyor?!
- Baba...
- Babacığım...
Lezzetli!
Bu "pizza" çok lezzetli!
Bu uzayan "peynir" şeyi
özellikle harika!
Biraz kokuyor,
ama o da güzel.
Whis, daha ver.
Ayırdıklarımın sonuncusu bu.
Ne?!
Pizzayı seveceğini düşünmüştüm...
bu yüzden Bulma san'dan
bir sürü aldım, ama...
Geri kalanını getirmek için personelime ihtiyacım var.
O halde getir onları!
Şey...
Son Goku san ve Vegeta san'ı...
o yere atmak
senin emrindi, Beerus sama.
Personelim şu an kullanımda.
Yoksa unuttun mu?
Bunu unutmadım!
Ama yemeğim en önemli şey.
Şimdi, pizza. Hemen.
Doğrusu... İşte.
Ahh...
Bu da neydi böyle?
Tam da güzel yerine gelmiştik!
Görünüşe göre verimli
bir antrenman yapıyordunuz.
Ve...
İşte. Şimdi temizsin.
- Hey!
- Evet, evet.
Amanın.
Sadece boş kutular...
Evet, yemek gerçekten yardımcı oldu!
Personelden yemek çıkacağını
beklemiyorduk.
Açlıktan öleceğimizi sanmıştık!
Siz ikiniz...
Yani diyorsunuz ki
tüm pizzamı yediniz...?
Bu ne cüret!
Oh hayır! Kaçın!
Ne yaptınız siz, son kalanına kadar yemek?!
Başka seçeneğimiz yoktu!
Bizi o yere atan senin gibi bir piçti!
Bir Yok Etme Tanrısı'na
"piç" mi diyorsun?!
Eh, gidip biraz daha pizza alayım bari.
Oh?
Bu...
bir çağrı mı?
Çabuk ol, yoksa bu lüks çilekli parfe
eriyip gidecek!
Lüks çilekli parfe!
Amanın, ne renkli
ve lezzetli görünüyor!
Bir bakayım!
Amanın...
Ooh! Acaba tadı nasıldır!
Ama... bir nedenden dolayı
oldukça sinirli görünüyor.
Onu arayalım mı?
Bulma san?
Ne-ne oluyor...?
Neden bu kadar geç dönüyorsun bana?!
Anne?
Şu aptal parfeği boş ver!
Vegeta ve Son kun'a
hemen buraya dönmelerini söyle!
Kime konuşuyor olabilir?
Dinleyin!
Şu değersiz çöp Frieza
diriltildi...
ve Dünya şu anda büyük bir belada!
"Bir avuç çöp..."
Frieza sama,
isterseniz o kızı halledebilirim.
Bir dakika bekle.
Görünüşe göre onunla
temas kurmayı başarmışlar...
onunla.
Frieza mı?
O Frieza mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hepsi bu kadar da değil!
İnanılmaz güçlenmiş...
ve Piccolo, Gohan kun'u korurken öldü!
Piccolo mu?!
Anladık! Whis san'ı çağırıp
hemen buraya geleceğiz!
Dünya'ya ulaşmamız yaklaşık
35 dakika sürecek.
-Tch.
-Ciddi misin?!
Hatırladığım kadarıyla,
Anlık Işınlanma'yı kullanabilirsin, değil mi?
Şey... Ama...
Kakarot!
Yine de bir faydası yok...
Dünya çok uzakta, kimsenin enerjisini hissedemiyorum.
Böyle mazeretlerin sırası değil!
Biraz çaba gösterip
enerjilerini hissetmeye çalış!
Yani 35 dakika boyunca
böyle mi bekleyeceğiz?
Görünüşe göre Son Goku hemen buraya gelemeyecek.
O halde önce bu herifleri
halledelim, Frieza sama!
Pekâlâ.
Son Goku Dünya'ya döndüğünde
herkes ölmüş olursa...
Acaba ne tür eğlenceli şeyler olur?
Aklıma acil bir görev geldi, o yüzden...
İzin verirseniz!
-Aaah! Her şey bitti!
-Hey! Bırak beni!
Bekle!
Savaşmaktan uzak kaldığım için
antrenman kıyafetimi bile kaybettim...
ve herkesi koruyacak gücüm bile yok...
Bu perişan halde kalkıp da
ne yapmayı umuyorsun?
Eğer babam ve diğerleri gibi
antrenman yapmaya devam etseydim...
o zaman Piccolo san ölmek zorunda kalmazdı!
Sızlanmak için çok geç!
Ne acınası bir zavallı!
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Savaşmayı ailenize bırakmak tamamen doğal!
Merak etme.
Kıymetli ailen gelince...
Hepsini bir anda öldüreceğim!
Ailemi korumak için...
herkesi korumak için...
Seni burada durdurmam gerekiyor!
Hah?
Böyle bir gücün mü varmış?
Dur, Gohan!
Goku gelene kadar bekle... Goku gelene kadar!
Çocuk gerçekten kendini zorluyor.
Vücudu dayanır mı sence?
Hiçbir fikrim yok.
Kakarot!
Gohan san ölecek!
Abi...
Gohan kun, sakın düşüncesizce hareket etme!
Gohan!
Şimdi, şimdi...
Vücudun dayanmak üzere.
Bekle, Vegeta!!
Çabuk ol artık!
Görüşürüz, Beerus sama!
Görünüşe göre sonunda tatmin oldu.
Sanırım veda vakti geldi.
Sonunda yine karşılaştık...
Son Goku!
Vegeta ve Son kun...
Baba...
Sonunda geldiler.
Vegeta! Güzel karını ne zamandır görmezden gelmeyi planlıyordun?!
Gerçekten şeytani görünümlü bir koca!
Ne?!
Goku...
Demek Gohan'ın hedefi buydu!
Demek seni daha önce yenen Saiyan bu mu, Frieza sama?
Evet.
Nasıl unutabilirim ki?
O iğrenç Son Goku'nun yüzünü!
Üzgünüm, Gohan...
Enerjini açıkça hissettim.
Harika iş çıkardın.
Özür dilerim.
Seni çağırmak bile tüm gücümü aldı.
Ve... Piccolo san beni korudu ve...
Sorun değil.
Piccolo, Namek Ejder Toplarıyla
geri getirilebilir, değil mi?
Evet!
Piccolo, seni geri getireceğimize yemin ederiz.
Bu da ne?!
Anlık Işınlanma.
Yardratların öğrettiği bir yetenek.
Belki de kaçtı-
Gördünüz mü?
Geri döndü.
Bu Saiyan böyle sinir bozucu yeteneklere mi sahip?!
O zaman tüm askerlerimizi
buraya getirmeliyim!
Eh, gücümü test etmek için
iyi bir fırsat olabilir.
Goten! Trunks!
Piccolo'nun cesedini Dende'nin yanına bıraktım!
Siz ikiniz gidip durumu anlatın!
Ama Frieza'yı yeneceksin, değil mi?
Neden izleyemiyoruz?!
Şikayet etmeyi bırakın!
Burada olacaklar
çocukların görmesi için değil!
Hadi ama!
Trunks! Dediklerini yap!
Baba...
P-Pekala...
Tamam! O zaman bu ikisini
güvenli bir yere götüreceğim!
Sen burada kal!
Bulma, Frieza'dan daha korkutucu!
Frieza'yı yeneceğine söz ver!
Söz ver!
Gohan, al bir Senzu Fasulyesi.
Ye bunu.
Teşekkür ederim.
Peki ya diğerleri?
Biz iyiyiz.
Ayrıca, bir fasulyeyi
saklamamız gerekebilir.
Üzgünüm.
Üstelik en iyi durumda olsak bile...
muhtemelen pek faydamız olmaz.
Doğrusu, Goku'nun zamanlaması
hep berbattır.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey onlara güvenmek.
Son Goku san,
bunu beklediğim çok oldu.
Senden intikam alma şansı için.
Tabii, Vegeta san'ın da
yanında olacağını beklemiyordum.
Görünüşe göre gerçekten
gerçek Frieza'sın.
Nasıl hayata döndün?
Ejder Toplarını kullandı!
Öyle değil mi?
Aynen öyle!
Geri döndüm!
O lanetli cehennemden...
Bir tırtıl gibi asılı kaldım...
ve o çiçek bahçesinde çürümeye terk edildim...
Her gün...
Dansları ve geçit törenlerini izlemek zorunda kaldım!
Benim için ne kadar acı verici olduğunu
hiç düşündün mü?!
Umurumda mı sanki?
Dünya'ya gelip de
Trunks tarafından öldürülen sensin.
Her şey, Son Goku san,
senin yüzünden başladı!
Hâlâ hayatta olduğunu bilmek
beni son derece rahatsız ediyor!
Ben, Kaptan Ginyu,
senin hislerini çok iyi anlıyorum.
Kaptan Ginyu? Namek'te bedenimi
çalan adam!
Sen Kaptan Ginyu musun?
O zamanlar kurbağaya dönüştürülmemiş miydin?
Ondan sonra bana neler olduğunu
biliyor musun?!
Hem de bir kurbağa!
Ne kadar zor ve acımasız
olduğunu biliyor musun?!
Ne kadar üzücü.
Ne?!
Hm?
Eğer kurbağa olarak kalsaydın,
ölmek zorunda kalmazdın.
Bekle!
Vegeta!
K-Kaptan Ginyu!
Vegeta, onu öldürmene gerek yoktu!
Sadece dövüşe engel olacak
birini ortadan kaldırdım.
Sen de oldukça güçlenmişsin
görünüyor, Vegeta san.
Acele etmene gerek yok. Seni Goku san'dan
sonra öldüreceğim.
Kakarot'a fırsat vermeden
seni öldüreceğim!
Oh?
Görünüşe göre epey
güçlenmişsin, ha, Frieza?
Aynen öyle.
Dirildiğimden beri, seninle savaşmak için
epey antrenman yaptım.
Hayatımda ilk kez antrenman yapmak zorunda kaldım...
Hem de ben...
Sonuç olarak, hayal ettiğimden
çok daha fazla güç kazandım.
Güçlenmiş olabilirsin...
ama daha da güçlenmiş olabileceğimi
düşünmüyor musun?
O zaman sana gücümün gerçek bir
gösterisini yapmalıyım.
Dürüst olmak gerekirse, geçen sefer dikkatsizdim...
Bu yüzden bu sefer,
doğrudan son formuma geçeceğim.
Frieza sama!
Sen...?
Olamaz!
Herkes, kaçın!
Frieza sama...
Bu da ne?!
Tüm birliklerimiz...!
Kendi adamlarını bile havaya uçurdu.
Tüm birlikleri...
Sadece gücünü göstermek için...
Beklettiğim için özür dilerim.
İntikamımı almak için hazırım!
Bu inanılmaz!
Ne tür bir antrenman yaptın?
Hey, Vegeta.
Üzgünüm, ama bu bende!
Ne?!
Sen zaten o Kaptan Ginyu denen
herifi öldürdün, değil mi?
Şimdi sıra bende.
Hadi bakalım!
Gerçekten harika bir şeysin.
Bu kadar kötü bir herif olmasaydın,
rakip olabilirdik.
Beni sinirlendiren şeyler söylemekte
hâlâ ustasın, görüyorum.
Ha?
Süper Saiyan olmayacak mısın?
Evet.
Şimdilik o kadar ileri gitmeme gerek yok.
Pekala, kendinden emin görünüyorsun!
İntikamıma başlayalım mı?
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
Minik ellerim hayallere taşıyamayacak kadar doluyken
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Şehrin üzerinden esen rüzgara binelim
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve bir yolculuğa çıkalım
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece aniden çöker, sihir gibi
Matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım o sıcaklık
Kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
Başrol yıldızı
Eğer kayıp yıldızları toplayabilseydim
Mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olabileceğimi düşündüm
Kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey, benim, Goku!
Oldukça güçlüsün, Frieza!
Genelde güçlü biriyle karşılaşınca
heyecanlanırım, ama...
sen istisnasın!
Midem bulanıyor!
Sana yeni, tanrıları aşan gücümü
göstereyim!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"ÇARPIŞMA! FRIEZA VS SON GOKU
İŞTE ÇALIŞMAMIN SONUCU!"
Kaçırmayın!